# hometask-template

## Шаги по выполнению задания
1. Клонируем репозиторий
2. Для каждого задания создаем новую папку в папке `./components`
3. Импортируем и рендерим свое задание в `App.js`
4. Заккоментируйте все свои выполненные задания обратно (Я их буду проверять по одному и сам расскоментирую)
> Copyright © 2020 OSSystem

---
# Дз 4
1. Создайте компонент, который имеет список различных имен в своем состоянии, и
   каждый раз, когда я нажимаю на кнопку, он должен выбрать случайное имя и отобразить
   его в браузере, завернутый в тег h1.
2. Создайте компонент Todo, который отображает список задач внутри тегов li. Компонент
   todo должен иметь поле ввода. Когда значение введено в поле и нажата кнопка ввода, это
   значение должно быть добавлено в список задач и отображено в браузере.
3. Каждый раз при нажатии любой задачи в списке необходимо удалить эту задачу из
   списка задач в компоненте Todo.
4. Напишите компонент, который принимает 2 prop, min and max, каждый раз, когда мы
   нажимаем на кнопку, он должен генерировать случайное число между минимальным и
   максимальным значениями из prop. Значение должно отображаться на экране при каждом
   нажатии. Кроме того, если случайное число является четным числом, меняйте его, если
   это нечетное число, не меняйте его.
5. Сделайте GET запрос к этому [API](https://jsonplaceholder.typicode.com/posts) и получите список сообщений. Отобразите каждую из
   этих данных, как показано на рисунке Вы можете выбрать стиль и сделать его лучше, чем
   это, но это только пример того, как данные должны быть представлены на странице.
   Примечание. Обязательно сделайте запрос, как только приложение откроется в браузере.
   [Простой макет](https://raw.githubusercontent.com/rotimi-best/react-tutorial/master/lesson_one/assets/display_data_from_api_demo.jpg).
6. Сделайте запрос к этому API, он вернет ошибку. Убедитесь, что ваше приложение не
   падает, обработав ошибку, возвращенную с сервера. Покажите страницу ошибки
   подобную этой. (Вы не должны обрабатывать эту ошибку с помощью .catch(), вместо
   этого вы должны использовать &lt;ErrorBoundaries /&gt;, предоставленную React для этого. Я
   намеренно не упомянул об этом в нашем уроке, потому что хотел, чтобы вы сами все
   выяснили, выполняя домашнее задание. Это не лучший способ обработки ошибок из
   запроса API. Однако, несмотря на то, что в вашем запросе API есть .catch(), на случай,
   если в вашем приложении произойдет какая-либо другая ошибка, этот метод жизненного
   цикла поможет вам хорошо его уловить.)
7. Создать Gallery компонент, который после загрузки страницы вы делаете запрос к
   этому API. Пожалуйста, прочитайте документацию по API и получите 10 изображений, и
   там должна быть левая и правая кнопки а изображение находится между ними, где
   пользователь может щелкнуть, чтобы перейти к следующему или предыдущему
   изображению. Каждый раз, когда нажимается кнопка, автор изображения должен
   отображаться под изображением, и по мере изменения изображений автор также
   изменяется.
8. Перепишите HTML-часть этого [веб-сайта](https://mybookmarker.glitch.me/) в React Components. [Вот исходный код](https://www.google.com/url?sa=D&q=https://github.com/rotimi-best/bookmarker&ust=1607074260000000&usg=AOvVaw2KZm47kPCPIHX5Ypb3kcdZ&hl=ru).
9.В продолжение вопроса 8 перепишите код javascript /js/main.js в свой компонент.